Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# Webview_goodLookComfirmViewPlaceHolder
source: Write what you think...
zh_hant: 寫下你的想法...

# Webview_goodLookComfirmViewTips
source: Friends can see articles you Wow'ed in "Discover" > "Top Stories" > "Wow".
zh_hant: 朋友會在「發現」>「看一看」看到你的「在看」內容

# Webview_goodLookComfirmViewTitle
source: Add to Top Stories
zh_hant: 發佈到看一看

# Webview_LoadFail_Text
source: Network error. Tap to load again.
zh_hant: 網路錯誤，輕觸螢幕重新載入。

# Webview_Login_Subtitle
source: WeChat Security Login
zh_hant: WeChat 安全登入

# Webview_Menu_Search
source: Search
zh_hant: 搜尋

# Webview_Menu_SearchInPage
source: Search Within Page
zh_hant: 搜尋頁面內容

# Webview_Msg_Preview
source: [Mini Program]
zh_hant: [小程式]

# webView_NeedFullScreen
source: View full screen for better experience
zh_hant: 請將裝置調整至全螢幕，以獲得最佳體驗。

# webView_NeedFullScreenAndLandscape
source: View in landscape mode and display in full screen
zh_hant: 請將裝置調整至橫向螢幕，及全螢幕以獲得最佳體驗。

# webView_NeedFullScreenAndPortrait
source: View in portrait mode and display in full screen
zh_hant: 請將裝置調整至直向螢幕，及全螢幕以獲得最佳體驗。

# webView_NeedLandscape
source: View in landscape mode for better experience
zh_hant: 請將裝置調整至橫向螢幕，以獲得最佳體驗。

# webView_NeedPortrait
source: View in portrait mode for better experience
zh_hant: 請將裝置調整至直向螢幕，以獲得最佳體驗。

# Webview_NightMode
source: Night Mode
zh_hant: 夜間模式

# WebView_No_History_Tip_Detail
source: URLs you have browsed in WeChat will appear here
zh_hant: 你在WeChat瀏覽過的連結將出現在這裡

# WebView_No_Record_History
source: Disable Recording and Clear History
zh_hant: 關閉功能並刪除記錄

# WebView_No_Record_History_ActionSheetMsg
source: Stop recording recently browsed URLs?
zh_hant: 確定不記錄最近瀏覽的連結？

# WebView_No_Record_History_Confirm
source: Disable Recording and Clear History
zh_hant: 關閉功能並刪除記錄

# WebView_No_Record_History_OpenBtnTip
source: Start
zh_hant: 開啟

# WebView_No_Record_History_Tip_Detail_In_Center
source: Your browsing history records the URLs you have opened in WeChat in the last 7 days so you can easily find the content again.
zh_hant: 瀏覽記錄將記錄你最近7天內在 WeChat 所打開的連結，以便於找回瀏覽過的內容

# Webview_OAuth_Description
source: Developer will have access to the following items after logging in
zh_hant: 登入後開發者將獲得以下權限

# Webview_OAuth_Fail
source: Log in via WeChat failed
zh_hant: WeChat登入失敗

# WebView_OAuth_Loading
source: Logging in
zh_hant: 正在登入...

# Webview_OAuth_OK
source: Confirm Login
zh_hant: 確認登入

# WebView_OAuth_Title_Authorize
source: Log in via WeChat
zh_hant: WeChat登入

# Webview_Offline_LoadFail_Text
source: Unable to load
zh_hant: 載入失敗

# Webview_Open_With_QQBrowser
source: Open in QQ browser
zh_hant: 在QQ瀏覽器中打開

# Webview_Open_With_Safari
source: Open in Safari
zh_hant: 在Safari中 開啟

# Webview_Playing_H5_Game_Default_Title
source: Playing HTML5 Game
zh_hant: 正在玩H5遊戲

# Webview_Playing_H5_Game_Title
source: Playing %@
zh_hant: 正在玩 %@

# Webview_PreloadLoadFail_Text
source: Unable to load page. Tap screen to reload.
zh_hant: 頁面載入出錯，輕觸螢幕重新載入

# webview_readArticle
source: Read Aloud
zh_hant: 朗讀文章

# Webview_Reading_Banner_Default_Title
source: Browsing page
zh_hant: 網頁瀏覽中

# Webview_Reading_Banner_Title
source: Browsing %@
zh_hant: 瀏覽%@中

# Webview_readMode
source: Reading Mode
zh_hant: 閱讀模式

# Webview_readOriginalMode
source: Original webpage
zh_hant: 初始設定

# WebView_Record_Has_Clear
source: Cleared
zh_hant: 已刪除

# WebView_Record_Has_Open
source: Enabled
zh_hant: 已開啟

# webview_returnBackSessionTips
source: Stuck on top
zh_hant: 已置頂

# webview_returnBackToSession
source: Sticky on Top
zh_hant: 在聊天介面中置頂

# webview_scanEnterpriseContact
source: View Account
zh_hant: 查看官方帳號

# Webview_SearchInPage_SearchNext
source: Next
zh_hant: 下一個

# Webview_SearchInPage_SearchPrev
source: Previous
zh_hant: 上一個

# Webview_sendToEnterprise
source: Send to Work Chat
zh_hant: 傳送到我的企業

# Webview_shareAppMsg
source: Send to Chat
zh_hant: 傳送給朋友

# webview_Shared_Success
source: Shared successfully
zh_hant: 已分享

# Webview_shareEmail
source: Email
zh_hant: 信件

# Webview_shareFacebook
source: Share on Facebook
zh_hant: 分享到Facebook

# Webview_shareGoodLook_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Webview_shareGoodLook_send
source: Done
zh_hant: 確定

# Webview_shareLocalWeWork
source: Share to WeChat for Government
zh_hant: 分享到 政務WeChat

# Webview_shareQQ
source: Share on QQ
zh_hant: 分享到 手機QQ

# Webview_shareQZone
source: Share to Qzone
zh_hant: 分享到 Qzone

# Webview_shareTencentWeibo
source: Tencent Weibo
zh_hant: 分享到 騰訊微博

# Webview_shareTimeline
source: Share on Moments
zh_hant: 分享到朋友圈

# Webview_shareToGoodLook
source: Wow
zh_hant: 在看

# Webview_shareWeRead
source: Open with WeRead
zh_hant: 在WeRead中閱讀

# Webview_shareWeWork
source: Send to Work Chat
zh_hant: 分享到WeChat Work

# Webview_SSLError_AlertMessage
source: There is a problem with this site’s security certificate. Select "Continue" to open the site in a browser.
zh_hant: 該網站的安全性憑證有問題，可選擇「繼續」在瀏覽器中開啟。

# Webview_SSLError_AlertTitle
source: Security Alert
zh_hant: 安全警告

# WebView_Title_History
source: URLs browsed in last 7 days
zh_hant: 最近7天內瀏覽的連結

# Webview_UniversalLink_Alert
source: Will leave WeChat and open another app.
zh_hant: 將離開 WeChat 並開啟其他應用程式

# WebView_View_History
source: Browsing History
zh_hant: 瀏覽記錄

# WeChaOut_Invite_Message
source: I am using WeChat Out to make free calls to 200 countries/regions across the world. Download WeChat at www.wechat.com.
zh_hant: 我正在使用 WeChat Out，可免費撥打全球超過200個國家/地區的電話號碼。點選：www.wechat.com下載WeChat。

# WeChaOut_Invite_Subject
source: %@ invites you to WeChat Out
zh_hant: %@邀請你使用WeChat Out

# Wechat_Labs_Detail_FeedBack
source: Feedback
zh_hant: 意見反映

# Wechat_Labs_Detail_Func_Intro
source: Intro
zh_hant: 功能介紹

# Wechat_Labs_Detail_Open_Func
source: Enable %@
zh_hant: 啟用%@

# Wechat_Labs_Detail_Open_WeApp
source: Go to %@
zh_hant: 前往%@

# Wechat_Labs_Footer_Tip
source: Enabling services in WeChat Services means that you Agree to the
zh_hant: 使用WeChat插件功能，即表示你同意

# Wechat_Labs_Func_Offline
source: Recently Withdrawn Services
zh_hant: 已結束使用的功能

# Wechat_Labs_Func_Online
source: Available Services
zh_hant: 可以使用的功能

# Wechat_Labs_IntroView_Content
source: Explore recently released WeChat services
zh_hant: 這裡有WeChat的新功能，你可以開始使用

# Wechat_Labs_IntroView_Title
source: WeChat Services
zh_hant: 歡迎使用WeChat插件

# Wechat_Labs_Lab_Has_Offline
source: Service no longer available
zh_hant: 功能已結束使用

# Wechat_Labs_No_Func_Tip
source: No services available
zh_hant: 暫無功能可使用

# Wechat_Labs_Protocal_Law
source: <_wc_custom_link_ href = "https =//weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=weixin_agreement&s=lab&lang=en&cliVersion=%u">Terms of Use for WeChat Services</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href = "https =//weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=weixin_agreement&s=lab&lang=zh_TW&cliVersion=%u">《WeChat插件使用須知》</_wc_custom_link_>

# Wechat_Labs_Title
source: WeChat Services
zh_hant: 插件

# WeChatCall_Contact_Info_View_Button_Title
source: Video & Voice Call
zh_hant: 視訊及語音通話

# WeChatOUt_Account
source: Account
zh_hant: 帳號

# WeChatOut_activiry_free
source: Free calls
zh_hant: 免費通話

# WeChatOut_AddWeChatFriend
source: Add to WeChat Contacts
zh_hant: 新增為 WeChat 好友

# WeChatOut_AddWeChatFriend_hints
source: Add WeChat friends! When a friend enters your invitation code and uses WeChat Out; you and your friend will receive 30-50 minutes of free calling time.
zh_hant: 新增為 WeChat 好友，對方使用你的優惠碼撥打 WeChat Out 後，你們都可獲得30至50的免費通話分鐘。

# WeChatOut_Agreement
source: Terms of Service
zh_hant: 服務協議

# WeChatOut_Balance
source: Balance =
zh_hant: 餘額：

# WeChatOut_Call
source: Call
zh_hant: 撥打

# WeChatOut_call_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消撥號

# WeChatOut_call_continue
source: Continue
zh_hant: 繼續

# WeChatOut_CallError_BeReject
source: Declined by other user. Try again later.
zh_hant: 對方拒絕接聽，請稍後再試。

# WeChatOut_CallError_InviteBindError
source: Other user has not linked a mobile number
zh_hant: 對方沒有綁定電話號碼

# WeChatOut_CallError_NoFee
source: You don't have enough balance to make this call. You can buy a top-up card on the WeChat Out "Account" screen.
zh_hant: 帳戶餘額不足，無法繼續通話。你可以在帳戶頁面購買 WeChat Out 儲值卡加值通話費。

# WeChatOut_CallError_NumberIncomplete
source: Incomplete phone number
zh_hant: 你所撥打的號碼有誤

# WeChatOut_CallError_NumberNotFound
source: Number you dialed does not exist
zh_hant: 你所撥打的號碼不存在

# WeChatOut_CallError_PeerIsBusy
source: Other user is busy. Try again later.
zh_hant: 對方忙碌，請稍後再試。

# WeChatOut_CallError_PeerNoAnswer
source: Call not answered
zh_hant: 對方無回應

# WeChatOut_CallError_RemoteUnavailable
source: Server busy. Try again later.
zh_hant: 伺服器忙碌，請稍後再試。

# WeChatOut_CallStatus_BeginCall
source: Calling %@...
zh_hant: 正在打給 %@ ...

# WeChatOut_CallStatus_BeHanguped
source: Call ended by other user
zh_hant: 對方已掛斷，通話結束。

# WeChatOut_CallStatus_BeReject
source: Call declined
zh_hant: 已拒絕，通話結束。

# WeChatOut_CallStatus_Exception
source: Network error. Call ended.
zh_hant: 網路異常，通話結束。

# WeChatOut_CallStatus_Hangup
source: Call ended
zh_hant: 通話結束

# WeChatOut_CallStatus_PeerNoAnswer
source: Call not answered
zh_hant: 對方無回應，通話結束。

# WeChatOut_card_content
source: Invite a friend to call using WeChat Out and both of you will receive a %@ gift card.
zh_hant: 每邀請一位好友使用 WeChat Out，你與好友都將獲得 %@ 禮物卡獎勵。

# WeChatOut_card_content_title
source: Invite Friends; Get %@
zh_hant: 邀請朋友，獎勵%@。

# WeChatOut_CheckFee
source: Rates
zh_hant: 查看費率

# WeChatOut_close_Function_Tips
source: Top-up; prepaid plans; and invitation bonus features have been disabled. You can still use your balance to make calls. <_wc_custom_link_ href="%@">View Details</_wc_custom_link_>
zh_hant: 儲值、方案、邀請有禮功能已停用，可繼續使用餘額撥打電話。<_wc_custom_link_ href="%@">查看詳情</_wc_custom_link_>

# WeChatOut_ConfirmBuy
source: Purchase
zh_hant: 購買

# WeChatOut_Conflict_Wording
source: WeChat Out is being used. Try again later.
zh_hant: 正在使用 WeChat Out，請稍後再試。

# WeChatOut_Contacts
source: Contacts
zh_hant: 通訊錄

# WeChatOut_CopyPhoneNum
source: Copy
zh_hant: 複製

# WeChatOut_Descrip
source: Can use to call %1$@ for about %2$u mins
zh_hant: 可撥打 %1$@ 約 %2$u 分鐘

# WeChatOut_exchange_gift_card
source: Redeem
zh_hant: 兌換

# WeChatOut_feedback_title
source: Call Quality Feedback
zh_hant: 本次通話體驗如何？

# WeChatOut_free_call_not_support_content
source: The number dialed is not eligible for free calling. Continuing with the call may incur charges.
zh_hant: 你所撥打的號碼不在免費範圍內，繼續撥號可能會產生話費。

# WeChatOut_free_call_not_support_title
source: Not Supported for Free Call
zh_hant: 不在免費範圍內

# WeChatOut_gift_card
source: Gift Card
zh_hant: 禮物卡

# WeChatOut_HideDialPad
source: Hide
zh_hant: 隱藏

# WeChatOut_Hot_CountryCode
source: Popular Countries/Regions
zh_hant: 熱門國家/地區

# WeChatOUt_InviteRestriction
source: Server is busy. Try again after %ds.
zh_hant: 服務繁忙，請%d秒後再試。

# WeChatOut_InviteToUseWeChat
source: Invite Friends to WeChat
zh_hant: 邀請加入 WeChat

# WeChatOut_InviteToUseWeChat_hints
source: Invite friends to join you on WeChat! When a friend enters your invitation code and uses WeChat Out; you and your friend will receive 30-50 minutes of free calling time.
zh_hant: 邀請好友加入 WeChat，好友使用你的優惠碼撥打 WeChat Out 後，你們都可獲得30至50的免費通話分鐘。

# WeChatOut_Keypad
source: Keypad
zh_hant: 鍵盤

# WeChatOut_message_title
source: Notifications
zh_hant: 訊息中心

# WeChatOut_more_feeback
source: More feedback or suggestions…
zh_hant: 更多意見和建議...

# WeChatOut_Mute
source: Mute
zh_hant: 靜音

# WeChatOut_no_card
source: No coupons
zh_hant: 暫無優惠券

# WeChatOut_no_message
source: No notifications
zh_hant: 暫無訊息

# WeChatOut_no_package
source: Currently no plans to purchase
zh_hant: 暫無可購買方案

# WeChatOut_NoFriend_hins
source: Access your mobile contacts to help you stay in touch with friends
zh_hant: 取得手機聯絡人，聯絡好友更方便。

# WeChatOut_NoKnown
source: Unknown
zh_hant: 位置

# WeChatOut_package_free
source: Calls in prepaid plan
zh_hant: 方案內通話

# WeChatOut_package_Purchase_failed_Content
source: Purchase failed. Try again.
zh_hant: 購買不成功，請重新嘗試。

# WeChatOut_package_Purchase_failed_title
source: Purchase failed
zh_hant: 訂單失敗

# WeChatOut_package_purchase_free_call
source: Calls to this country/region are free
zh_hant: 可免費撥打該國家/地區的號碼

# WeChatOut_package_Purchase_Suc
source: Purchase successful
zh_hant: 購買成功

# WeChatOut_package_tips_content
source: Use account balance to buy a "%2$@" for %1$@?
zh_hant: 是否使用帳戶餘額以 %1$@ 的價格購買一個「%2$@」。

# WeChatOut_package_tips_content_invalid_account
source: Your account balance is less than %1$@. Unable to buy "%2$@".
zh_hant: 帳戶餘額不足 %1$@，不能購買一個「%2$@」。

# WeChatOut_package_title
source: Prepaid Plans
zh_hant: 方案

# WeChatOut_PhoneLabel_FAX
source: Fax
zh_hant: 傳真

# WeChatOut_PhoneLabel_Home
source: Home
zh_hant: 住家

# WeChatOut_PhoneLabel_Other
source: Others
zh_hant: 其他

# WeChatOut_PhoneLabel_Phone
source: Mobile
zh_hant: 手機

# WeChatOut_PhoneLabel_Work
source: Office
zh_hant: 公司

# WeChatOut_Profile_Nickname
source: WeChat Name =
zh_hant: WeChat 暱稱：

# WeChatOut_ProfileTile_CallDetail
source: Call Details
zh_hant: 通話詳情

# WeChatOut_ProfileTile_DetailInfo
source: Contact Details
zh_hant: 手機聯絡人詳情

# WeChatOut_RecentCallContacts
source: Recent
zh_hant: 最近聯絡

# WeChatOut_RecentCallRecord
source: Call History
zh_hant: 通話記錄

# WeChatOut_Recharge
source: Top Up
zh_hant: 儲值

# WeChatOut_Recharge_addpayment_failed
source: Apple in-app purchase unavailable. Try again later.
zh_hant: Apple 應用程式內購買服務暫時無法使用，請稍後再試。

# WeChatOut_Recharge_Confirm
source: OK
zh_hant: 知道了

# WeChatOut_Recharge_exceed_quota_day
source: Daily top-up limit reached. Try again after 24 hours.
zh_hant: 今天儲值總額已超出上限，請 24 小時後再試。

# WeChatOut_Recharge_exceed_quota_total
source: Balance limit reached. Use some before topping up again.
zh_hant: 目前儲值總額已超出上限，請先使用後再試。

# WeChatOut_Recharge_failed_Content
source: Unable to load. Try again later.
zh_hant: 載入失敗，請重新嘗試。

# WeChatOut_Recharge_failed_title
source: Top-Up Failed
zh_hant: 儲值失敗

# WeChatOut_Recharge_frequently
source: Too many attempts. Try again later.
zh_hant: 儲值太頻繁，請稍後再試。

# WeChatOut_Recharge_getSKProductFailed_Desc
source: App Store service unavailable. Try again later.
zh_hant: App Store 服務暫時不可用，請稍後再試。

# WeChatOut_Recharge_getSKProductFailed_Title
source: Unable to Connect
zh_hant: 連線失敗

# WeChatOut_Recharge_limit_title
source: Top-up limit reached
zh_hant: 儲值超限

# WeChatOut_Recharge_prepare_discount_expired
source: Special offer has changed. Please re-purchase.
zh_hant: 優惠活動已過期，請重新購買。

# WeChatOut_Recharge_RefreshProductlist
source: Prices updated
zh_hant: 價格已更新

# WeChatOut_Recharge_verify_failed
source: Your payment was successful; but the top-up wasn't added to your balance due to a network issue. You can restore the top-up by one of the following ways = 1. Add the same top-up amount again; but you don't need to pay again; or 2. Close and restart WeChat; then reopen WeChat Out and tap your balance to go to the "Account" screen.
zh_hant: 你已完成付款，但由於網路原因沒有成功儲值。你可以透過以下任兩種方式退回儲值的話費：1. 再次購買同一計劃，你無須付款即可成功儲值；或，2. 關閉 WeChat 並再次進入 WeChat Out 帳戶頁面。

# WeChatOut_RecordStatus_BeRejected
source: Declined
zh_hant: 被拒絕

# WeChatOut_RecordStatus_CallFail
source: Call failed
zh_hant: 連接失敗

# WeChatOut_RecordStatus_Cancel
source: Canceled
zh_hant: 已取消

# WeChatOut_RecordStatus_NoResponse
source: Missed
zh_hant: 未接聽

# WeChatOut_RecordStatus_NumberErr
source: Incorrect number
zh_hant: 號碼錯誤

# WeChatOut_RecordStatus_TalkTimeInMinute
source: %u min
zh_hant: %u 分鐘

# WeChatOut_RemainingTime
source: My Balance
zh_hant: 我的餘額

# WeChatOut_SaveToAddressBook
source: Save
zh_hant: 儲存

# WeChatOut_share_card_title
source: Invite Friends; Get Free Calls
zh_hant: 邀請有禮

# WeChatOut_share_code
source: Redemption Code =
zh_hant: 兌換碼 =

# WeChatOut_share_copylink
source: Copy Invitation Link
zh_hant: 複製邀請連結

# WeChatOut_share_doShare
source: Invite Friends
zh_hant: 邀請朋友

# WeChatOut_Share_Friend
source: WeChat Friends
zh_hant: WeChat 好友

# WeChatOut_share_my_card_title
source: My Coupons
zh_hant: 我的優惠券

# WeChatOut_Share_Record
source: History
zh_hant: 帳戶歷史記錄

# WeChatOut_Share_TimeLine
source: Moments
zh_hant: WeChat 朋友圈

# WeChatOut_share_to
source: Share to...
zh_hant: 分享到...

# WeChatOut_share_url_info
source: Get at %@
zh_hant: 在 %@ 領取

# WeChatOut_sharecard_rule_content
source: -For each friend you invite that makes a call using WeChat Out; you will receive a free gift card (maximum 20). -For every 5 friends you invite that make a call using WeChat Out; you will receive a bonus (maximum 10). -Gift cards are valid for 15 days.
zh_hant: - 每邀請 1 位好友成功撥打 WeChat Out，你將獲得 1 張禮物卡獎勵，最多可獲得 20 張。 - 每累積邀請 5 位好友成功撥打 WeChat Out，你將得到 1 個彩蛋，最多可獲得 10 個。 - 贈送的禮物卡有效期為 15 天。

# WeChatOut_sharecard_rule_title
source: Invitation Bonus Rules
zh_hant: 活動規則

# WeChatOut_ShowAllCallRecord
source: Show All
zh_hant: 查看全部

# WeChatOut_Speaker
source: Speaker
zh_hant: 擴音

# WeChatOut_Tips_CallNumberError
source: Incorrect number
zh_hant: 你撥打的號碼有誤

# WeChatOut_Tips_CountryCodeNotMatch
source: Region Call Restriction
zh_hant: 撥打國家/地區限制

# WeChatOut_Tips_CountryCodeRestricted
source: Due to regulatory restrictions; calls to this country/region are not supported.
zh_hant: 由於相關政策限制，暫時不支援呼叫該國家/地區的電話號碼。

# WeChatOut_tips_title_confirm_buy
source: Confirm Purchase
zh_hant: 確認購買

# WeChatOut_tips_title_invalid_account
source: Insufficient balance
zh_hant: 餘額不足

# WeChatOut_Tips_Wellcome_Context
source: Call mobiles and landlines worldwide at the lowest rates
zh_hant: 超低費率撥打全球的手機或固定電話號碼

# WeChatOut_Title_CountryCodeRestricted
source: Call Restricted
zh_hant: 撥號限制

# WeChatOut_Title_Currency_Type
source: The currencies of your Apple App Store account and WeChat Out balance don't match. Use your remaining balance before topping up.
zh_hant: 你的 Apple 帳號所屬地使用的貨幣類型和 WeChat Out 餘額不同，請使用完餘額再儲值。

# WeChatOut_try_title
source: Try WeChat Out
zh_hant: 試試 WeChat Out

# WeChatOut_try_wco_free
source: Try WeChat Out for Free
zh_hant: 免費試用 WeChat Out

# WeChatOut_web_recharge_title
source: WeChat Out Top-Up
zh_hant: WeChat Out 儲值

# WeChatOut_web_recharge_Try_Again
source: Try again
zh_hant: 再試一次

# WeChatOut_WebPay_Alert_LBtn
source: View Status
zh_hant: 查看狀態

# WeChatOut_WebPay_Alert_RBtn
source: Top Up
zh_hant: 繼續儲值

# WeChatOut_whatsnew_content
source: Low rates for calling anyone; anywhere
zh_hant: 極低費率撥打全球電話

# WeiGouWu_Add2Fav_Alert
source: Add to Favorites?
zh_hant: 是否加入到收藏？

# WeiGouWu_Add2Fav_OK
source: Favorite
zh_hant: 收藏

# WeiGouWu_Add2Fav_Tag
source: Shopping
zh_hant: 微購物

# WeiXin_Game
source: WeChat Games
zh_hant: WeChat遊戲

# WeNote_actionsheet_save_as_photo
source: Save as Image
zh_hant: 儲存為圖片

# WeNote_Conflict
source: Conflicting changes (%lu-%lu-%lu)
zh_hant: 衝突的修改（%lu-%lu-%lu）

# WeNote_Conflict_Prefix
source: Conflicting Changes
zh_hant: 修改發生衝突

# WeNote_Convert_To_Image_Fail
source: Images of notes cannot be saved
zh_hant: 未能儲存筆記圖片

# WeNote_Converting_To_Image
source: Generating image
zh_hant: 正在產成圖片

# WeNote_Copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# WeNote_Cut
source: Cut
zh_hant: 剪下

# WeNote_Download_Expire
source: Note exceeds download limit or has already been cleared
zh_hant: 筆記內容已超過下載期限或已被刪除

# WeNote_Download_Fail
source: Unable to download notes
zh_hant: 無法下載筆記內容

# WeNote_File
source: [File]
zh_hant: [檔案]

# WeNote_Floating_Window_Deleted
source: The note has been deleted.
zh_hant: 筆記已被刪除

# WeNote_Image
source: [Photo]
zh_hant: [圖片]

# WeNote_Location
source: [Location]
zh_hant: [地理位置]

# WeNote_Message_Default_Title
source: Note
zh_hant: 筆記

# WeNote_No_Content
source: [No text]
zh_hant: [無文字內容]

# WeNote_Paste
source: Paste
zh_hant: 貼上

# WeNote_Recording
source: Recording
zh_hant: 正在錄音

# WeNote_Recording_Alert_Title
source: Recording… Try again later.
zh_hant: 正在錄音，請完成錄音後再嘗試

# WeNote_recording_try_later
source: Recording… Try again later.
zh_hant: 正在錄音，請稍後再試

# WeNote_SaveAsImage_Image_Not_Exist
source: Still downloading notes. Unable to save as image.
zh_hant: 筆記內容未完全下載，暫時無法儲存為圖片

# WeNote_Stop_Recording_Alert_Title
source: End current recording?
zh_hant: 是否完成目前錄音？

# WeNote_TextSize_Exceed_Max
source: Maximum text length reached. Unable to add additional text.
zh_hant: 筆記大小達到上限，無法新增新內容

# WeNote_Too_Long
source: Note has too much content. Unable to convert to image.
zh_hant: 筆記內容過多，無法轉存為圖片

# WeNote_toolbar_bold
source: Bold
zh_hant: 粗體

# WeNote_toolbar_ol
source: Numbering
zh_hant: 數字編號

# WeNote_toolbar_seperator
source: Horizontal Rule
zh_hant: 分割線

# WeNote_toolbar_todo
source: To-Do
zh_hant: 待辦

# WeNote_toolbar_ul
source: Bullets
zh_hant: 項目符號

# WeNote_toolbar_unbold
source: Unbold
zh_hant: 取消粗體

# WeNote_UnknownType
source: Unsupported Content
zh_hant: 目前版本無法查看此內容

# WeNote_UpdateTips
source: Update to the latest version
zh_hant: 請更新至最新WeChat版本

# WeNote_UPloadFailMessageTip
source: Note not posted
zh_hant: 筆記未發佈

# WeNote_Version_Conflict
source: Conflict when synchronizing note. Modified version has been saved to Favorites.
zh_hant: 該筆記出現同步衝突，修改的版本已儲存在收藏中

# WeNote_Video
source: [Video]
zh_hant: [影片]

# WeNote_Voice
source: [Audio]
zh_hant: [語音]

# Whatsnew_text_AboutVersion
source: What's Fresh
zh_hant: 功能介紹

# Whatsnew_text_Btn
source: About WeChat
zh_hant: 歡迎首頁

# Whatsnew_text_Law
source: <_wc_custom_link_ href = "https =//weixin.qq.com/agreement?lang=%1$@&cc=%2$@">Terms</_wc_custom_link_> and <_wc_custom_link_ href = "https =//weixin.qq.com/agreement?lang=%1$@&cc=%2$@&s=privacy&scene=setting" color="album_username_color">Privacy</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href = "https =//weixin.qq.com/agreement?lang=%1$@&cc=%2$@">Terms</_wc_custom_link_> 和 <_wc_custom_link_ href = "https =//weixin.qq.com/agreement?lang=%1$@&cc=%2$@&s=privacy&scene=setting" color="album_username_color">Privacy</_wc_custom_link_>

# WP_Input_Limit_Tip_Format
source: Up to %lu chars
zh_hant: 輸入字數應在%lu字以內

# Write_Mail_To_Somebody_Format
source: Send message to %@
zh_hant: 向%@傳送電子郵件

# Write_Mail_With_QQMail_Plugin
source: Send via QQ Mail
zh_hant: 使用QQ信箱傳送

# Write_Mail_With_System_Mail
source: Send Email
zh_hant: 使用預設電子郵件

# WS_SNS_CONTACT_MATCH_TIP_NICKNAME
source: Alias
zh_hant: 暱稱

# WS_SNS_CONTACT_MATCH_TIP_REMARK
source: Remarks
zh_hant: 備註

# WS_SNS_CONTACT_RESULT_TIP
source: Related author(s)
zh_hant: 相關發佈人

# wxalbum_Wechat_Login_Tips
source: Confirm your login to Video Call on WeChat Memories
zh_hant: WeChat相框-視訊通話登入確認

# WXTalk_AtSomeBodysRoom
source: Can only join one Walkie Talkie session at a time. Want to join?
zh_hant: 進入該即時對講，之前的即時對講會話將自動退出。

# WXTalk_DefaultRoomName
source: Walkie Talkie
zh_hant: 即時對講

# WXTalkRoom_Talking_TimeOut
source: Message too long
zh_hant: 說話時間太長

# Yo_BeforeMinFormat
source: %lu mins ago
zh_hant: %lu分鐘前

# Yo_MESSAGE_DESCRIPTION_AFTER
source: is looking for you
zh_hant: 在找你

# Yo_MESSAGE_DESCRIPTION_NOW
source: is looking for you
zh_hant: 正在找你
